Damas;

--PLayers--
1. Os players precisarão identificar-se para dar continuidade no jogo;

1.1 O player 1 escolherá qual posição irá jogar com qual das peças irá jogar;

--Tabuleiro--
2. O tabuleiro possuirá 10 linhas e 10 colunas;

2.1 As peças do tabuleiro estarão posicionadas em formação pares;

2.2 As linhas 5 e 6 das colunas não iniciará com as peças;

2.3 O jogo terá que funcionar na diagonal, o jogador não poderá colocar sua peça na mesma coluna, terá de escolher uma coluna diferente para que o jogo tenha um sentido diagonal;

--jogo--
3. O jogo terá um número de jogadas, as jogadas impares serão realizadas pelo player 1 e as jogadas pares pelo player 2;

3.1 O jogador terá que escolher uma posição de uma linha e coluna;

3.2 Ao escolher uma posição, se "passar por cima" de uma peça do adversário, ele irá ficar sem aquela peça na partida do jogo;

3.3 Ambos os jogadores poderão somente mover sua peça para a próxima posição mais perto;  

3.4 Caso uma das peças do player 1 chegar a ponta   da parte correspondente ao adversário, sua peça vira dama e poderá escolher a sua posição desejada e vice-versa; 

3.5 O jogo acabará somente quando o adversário perder todas as suas peças e assim será declarado o vencedor; 